Uomo, 60 anni

1) Qual è l'ultimo luogo di interesse che hai visitato?
	- La città di Ferrara.
2) Quale aspetto ti è rimasto maggiormente impresso?
	- Il castello.
3) Generalmente cosa ti interessa di più sapere riguardo ad monumento/edificio/... che visiti?
	- La storia.
4) Generalmente quando visiti una città su cosa ti concentri? Chiese, musei, edifici storici...
	- Edifici storici, parchi.
5) Sei interessato/a agli eventi culturali? Se sì, c'è una tipologia in particolare che ti interessa?
	- Sì, concerti, eventi enogastronomici e fiere.
6) Hai mai visitato Albano?
	- Sì, ci vivo.
7a) Se si, cosa hai visitato?
	- Il duomo, l'anfiteatro, Orazi e Curiazi, la chiesa di San Francesco e relativo bosco, museo civico, cisternoni, museo della Legione partica, chiesa di San Pietro, chiesa della Rotonda.
8) Ti è sembrato che fossero disponibili sufficienti informazioni in loco?
	- Sufficienti, ma non complete. Per esempio in questo periodo non ci sono abbastanza informazioni riguardo al fattore Covid-19.
9) Che altri luoghi d'interesse di Albano conosci?
	-
10) Credi che le indicazioni per raggiungerli siano chiare e sufficienti?
	- Abbastanza, ma vivendoci non ho una visione oggettiva.